تم التنزيل من
YTS.MX
موقع أفلام YIFY الرسمي:
كان يحب حلبة الملاكمة
لأن مثل الحياة ...
كانت الحلقة تدور حول الكفاح من أجل البقاء.
الحقيقة قبل سن السادسة ...
لم أر والدي قط.
كلما سألت عنه
ماما دائما تقول انه سيعود قريبا
مرحبًا بك في ساحة كوتاي هنا في ماكاو!
للحدث الرئيسي اليوم ...
تقديم المتحدي
تاناكا هيروشي!
الصعود ضد
الحكم والدفاع ...
إبف بطل الوزن المتوسط ​​...
تشو شي.
شي!
البطل الاولمبي تشو شي
أصبح محترفًا منذ 4 سنوات.
معروف بتصميمه الغاشم ...
لضرب المعارضين ...
لا يزال شي غير مهزوم.
احصل عليه شي!
جميلة!
شي لديه تاناكا على الحبال.
قف! رجعت!
في زواياك!
شي لا يعرف الخوف.
بالضبط ، يهاجم مثل ذئب مجنون!
لا يتراجع.
من سيفوز باللقب الليلة؟
هل سيكون تاناكا الياباني ...
مع سجل 18-2-2؟
أو خاصتنا ...
تشو شي الذئب؟
مهزوم ، شي يحمل رقما قياسيا ...
16 فوزًا ، 14 ضربة قاضية ...
معدل 87.5٪ tko!
الملاكم السريع يسود الأسمى!
المباراة تستأنف!
صندوق!
احصل عليه ، تاناكا!
خطى نفسك.
نحن نشهد ...
شي يقضي على تاناكا.
شي!
أضربه!
- هذا خطأ ...
- هل انت اعمى؟
على الرغم من تحرك تاناكا غير القانوني ...
لم يوقف الحكم القتال.
تستمر المباراة.
هل هذه ابتسامة؟
قف!
شي هو ...
بالدم ، قصف تاناكا!
شي مشتعل!
هل يحاول قتل تاناكا؟
قف.
شي!
هل أنت بخير؟
صندوق.
قف! لا تقترب!
نجاح باهر ... طرقت شي حرفيا
تاناكا خارج الحلبة!
انتهى القتال!
أنهى شي تاناكا بخطاف يسار!
- يا أبي فاز!
- شي انتصارات ...
- نحن فزنا!
- مع فوز كو آخر!
شي بنجاح ...
دافع عن لقبه.
انتهت هذه المباراة
الفائز عن طريق الضربة القاضية ...
و ibf الوزن المتوسط
- بطل العالم ...
- شي!
تشو شي!
ملك الملاكم ... ملك الملاكم!
أشعر بضربات الملاكمة!
أخشى طفلنا ...
سينتهي به الأمر أن أكون ملاكمًا صغيرًا.
ما زلت ترتدي هذا؟
سأحضر لك واحدة جديدة ...
شيء أجمل.
قمت بشرائه بعد فوزك الأول.
لقد استخدمت كل قرش لديك.
ماذا يجب أن أشتري لك هذه المرة؟
لا أحتاج أي شيء.
أنا فقط أريدك أنت وطفلنا ...
أن تكون بصحة جيدة وآمنة
في الليلة ...
بطولة IBF قتال ،
بعد خسارته في tko ،
الملاكم الياباني تاناكا ...
خرج من الحلبة ...
وضرب رأسه بعمود.
تم نقل تاناكا إلى الطوارئ.
أصيب بكسور في قاعدة الجمجمة ...
وعانى من شلل
بسبب شدة ...
نزيف في المخ.
قد لا يتعافى تاناكا أبدًا
من حالة الغيبوبة.
الملاكمة الدولية
الاتحاد يعبر عن أسفه العميق.
أنا أقف هنا اليوم.
بعد القتال لمدة عشر سنوات ،
هذا ما أؤمن به:
لا تتراجع أبدًا!
نعم!
ملك الملاكم ... ملك الملاكم!
في صحتك!
انتقم من تاناكا!
الملاكمة ليست رخصة للقتل!
لا تتحرك!
أطلقوا سراح إخواني!
اتركه!
تعامل معي إذا كان لديك مشكلة.
لن تغادر ماكاو الليلة!
شي!
شين.
شين ...
شرطة! يركض!
- لنذهب!
- أتركني.
الشرطة هنا.
لنذهب...
لنذهب!
تجمد! يديك خلف رأسك!
كان المدعى عليه
أدين بالاعتداء ...
التسبب في ضرر جسدي.
في ظل الظروف المخففة ،
أنا أحكم على زو شي بالسجن 6 سنوات.
"منطقة محظورة"
اين مينا؟
اركب السيارة.
فعلا أخبرني.
إذا أرادت أن تتركني ...
أنا أفهم.
لقد ماتت.
توفي مينا.
انها...
لا شيء للنكتة.
غير ممكن.
لا يمكنك أن تكون جادا.
لا يمكن أن يكون ذلك صحيحًا.
في ذلك اليوم مينا وطفلك ...
كنا نسير في الشارع.
سيارة مشحونة فجأة.
كان السائق مخمورا.
حاولت مينا حماية طفلك ...
عن طريق القفز أمام السيارة.
لقد ماتت.
كان ذلك قبل 3 أشهر.
غير ممكن!
وعدت...
أن تنتظرني.
الآن هي ذهبت؟
هل تمزح معي؟
كانت صغيرة جدا.
علمت لاحقًا أن ...
باع مينا المنزل.
ولكن على الأقل...
حصلت على سعر جيد.
كان لدى الأم والطفل ما يكفي للعيش.
بالإضافة إلى نادي الملاكمة بالجوار.
هذه بطاقة هوية مينا والبطاقة البنكية و ...
شهادة ميلاد طفلك.
لا تأتي إلى هنا بعد الآن.
لا اريد ابنتي
لنتذكر أن ...
نزيل لأب.
شي.
سننتظرك في المنزل.
اين ابنتي
Blithe ، انظر.
هذا والدك.
إنه هنا ليأخذك إلى المنزل.
لست بحاجة إلى البقاء هنا بعد الآن.
يمكنك العودة إلى المنزل.
أنا آسف ، لقد تأخر بابا.
مرح.
سلام على والدك.
إنه يشبه الصور في المنزل.
Blithe ، هو حقا والدك.
أنا مبتهج.
قالت ماما أن أبي سماني.
صحيح؟
نعم.
Blithe - الهم وسعيد.
ما الذي أخرك؟
اين كنت؟
كان بابا مشغولاً بالملاكمة.
لكنني عدت الآن.
لن يتركك بابا مرة أخرى.
انا ذاهب الى السرير.
بليث ، لماذا لا تزال مستيقظًا؟
أنا آسف...
هل غادرت ماما بسببي؟
انها ليست غلطتك.
انها غلطتي.
لم أعتني بأمي.
أنا لم أهتم بك.
لا تبكي.
تعال الى هنا.
التقط بليث وماما الكثير من الصور.
من أين هذا؟
الحديقة.
و هذا؟
عيد ميلاد ماما.
ذهبنا إلى مطعم.
خذ أبي هناك في المرة القادمة ، حسنًا؟
أحضر الكراسي.
تعال ... تعال وكل!
احصل على لوحة التسخين ... من هنا.
لا يمكنك فعل أي شيء بشكل صحيح؟
احصل على الطاولة.
شقيق.
هذه السنوات الماضية ...
وضع الرئيس الكثير من الضغط على فنغ.
للحفاظ على نادي الملاكمة واقفا على قدميه ...
حتى أننا نقدم دروسًا في اللياقة البدنية واليوجا ...
أي شيء لجذب العملاء.
الإخوة.
فنغ.
عاد الملك الملاكم شي أخيرًا.
هل انت متحمس؟
نعم!
أنا أعلن ...
العودة الرسمية لـ
فرقة شي للملاكمة!
يا هلا!
شي.
اشرب! اشرب!
نخب لكم جميعا.
في صحتك!
في صحتك...
فنغ.
لقد انتهيت من الملاكمة.
انت انتهيت؟
ماذا ستفعل؟
اعتني بطفلي.
كل سبب آخر ل
عليك أن تعود.
لا يمكن أن تكون الملاكمة خياري الوحيد.
لقد تجاوزت بلدي.
أنا لا أنتمي إلى الحلبة بعد الآن.
لم يعد لدي الجوع للفوز.
ماذا حدث للشيخ العجوز ...
من كان حريصًا على محاربة كل خصم جديد؟
Feng ، لقد فقدت الكثير.
أنا فقط أريد تربية ابنتي.
هي كل ما لدي الآن.
أنا آسف يا سيد تشو.
لا يمكننا توظيفك مع
سجلك الجنائي.
لكن يا سيدي! لقد كانت حادثة.
لدينا إرشادات التوظيف.
من فضلك إفهم.
نطلب من الموظفين الحصول على ترخيص.
هل انت مرخص؟
مرخص؟
نحن نوظف طهاة.
مهنتك السابقة في الملاكمة غير ذات صلة.
يجب ان تعرف...
نحن نتمركز في إفريقيا.
هل أنت مستعد للانتقال؟
هناك فجوة 6 سنوات في تاريخ عملك.
ماذا كنت تفعل خلال تلك الفترة؟
يانغ تاي ... من هو يانغ تاي؟
ادخل.
أي خبرة ذات صلة؟
لا.
هل يمكنك ركوب دراجة نارية؟
هل تعرف الطرق ...
من المنطقة المجاورة؟
يمكنني ركوب دراجة نارية.
أنا محلي.
أعرف المنطقة جيدا.
حسنا.
7 يوان البوب. 400 طلب في الشهر.
ابدأ غدًا.
عن كل تأخر تسليم او شكوى ...
غرامة سيتم خصمها من راتبك.
فهمت؟
مفهوم.
مرح.
استيقظ.
لا يمكن أن يتأخر بابا
أول يوم له في العمل.
كن جيد.
مهلا.
كنت تسيل لعابك.
انهض واغسل وجهك.
من فضلك ، انهض.
سوف أتأخر.
مساعدة بابا ...
أنا آسف...
الوقت ينفذ.
هنا.
ماذا تحب؟
توست وعجة.
بالتأكيد.
سكين...
الملعقة ... أين هي؟
هناك.
يكاد ينتهي.
وعود بابا ...
للقيام بما هو أفضل غدا.
ثابر على العمل الجيد.
تأكل.
انتظرني هنا بعد المدرسة.
لا تذهب إلى أي مكان حتى تراني.
وداعا.
والدك فتى توصيل.
لا! بابا بطل ملاكمة.
كل ما تريد.
حينما تريد...
فقط قدم طلبك ...
نقدم ...
في الوقت المحدد...
مع خدمة مهذبة ...
انعطف لليسار.
إلى الأمام! مارس!
بارك هناك.
لا دخول مع أوامر الإخراج.
انا اسف سيدي.
هل يمكنني ترك هذا هنا؟
هل تسمح بإخطار العميل من فضلك؟
لماذا يجب 1؟
اتصل به بنفسك.
لا مكالمات مسموح بها هنا.
افعلها في الخارج.
اخرج.
عجل.
السيد وانج،
أنا في الطابق السفلي عند مدخل الفندق.
يرفض الحراس السماح لي بالدخول.
من فضلك تعال إلى الطابق السفلي للحصول على طعامك؟
سأنتظر.
شكرا لك.
أليس هذا ...
بطل الملاكمة؟
انت مخطئ.
أرني بعض التحركات ، أنا معجب.
أنا مشغول.
هذا الملاكم الذي تحول إلى فتى التوصيل ...
لا يزال يعتقد أنه طلقة كبيرة.
اختصر.
لا تخبرني ماذا أفعل.
توقف عن ذلك.
ابتسامة...
ما هي مشكلتك؟
لقد كسرت هاتفي! دفع ثمنها!
دفع ثمنها!
الا انت بطل ضربني!
لا تعطيني هذا المظهر.
اسمع أيها الخاسر.
أتحداك أن تضربني.
هيا ، اضربني.
لماذا تحدق؟
لماذا ا؟
ماذا تريد؟
رئيس.
شقيق.
إنه أخي.
اخي!
أنا آسف ، آسف جدا ...
أنت في ورطة!
اسف جدا...
انت ميت!
سأتعامل معك لاحقًا.
أنا آسف...
هنا.
استخدم هذا.
إنهم محظوظون لأنك تراجعت ...
أو سيموتون.
لديك واحدة.
ما هذا؟ مشاكل مالية؟
أستطيع مساعدتك.
أحجز مباريات الملاكمة.
عندما تخرج ، تعال حارب من أجلي.
أنا ملاكم ولست سفاح.
اصنع اللقطة.
نقل.
حماية البطل!
ارجع للخلف.
دوري.
بلى!
ما كنت قد تصل إلى؟
زي جميل.
القيام بعرض واقعي؟
تبدو بخير.
سأحضر لك واحدة إذا أردت.
لقد تركت الملاكمة
ليكون فتى توصيل؟
إنها وظيفة لائقة.
بطل الملاكمة لتسليم الصبي؟
هل انت مريض؟
يجب أن تأتي للعمل من أجلي.
لدي العديد من نوادي الملاكمة والفنادق.
أحجز الأحداث ، أحتاج ملاكمين.
ماذا تقول؟
لم أعد أحمل الصندوق.
يجب أن أذهب لأخذ
ابنة من المدرسة.
شكرا لمساعدتك.
شقيق.
لدينا كعكة اليوم.
هذا لك.
هذه تخصني.
كل هذا أولا.
انتظر ... امسحها نظيفة.
حسن.
انها لذيذة.
هل حقا؟
سيدي ، هل 11 جاهز؟
نعم.
ها أنت ذا.
بابا.
ما هذا؟
لا شيئ.
مرح.
البس هذا.
لا تصاب بنزلة برد.
توقف عن الجري أو سأضربك.
نحن متاخرون.
سروالي تنزلق.
كن جيدًا في المدرسة اليوم.
البس هذا.
اصطحبني في الوقت المحدد اليوم.
سأفعل ، لا تقلق.
حسنا دعنا نذهب.
بابا.
ماذا؟
إنه وعد.
لنذهب.
Blithe ، دعنا ننتظر في الداخل؟
إنه هنا ، أخيرًا
لم أنت متأخر جدا؟
أنا آسف.
قال Blithe أنك وعدت بـ ...
اصطحبها عند البوابة.
لقد رفضت التزحزح.
اعتذاري.
خذ المظلة.
الحصول على المنزل بأمان.
شكرا لك.
- شكر.
- لا داعى للقلق.
آسف ، أبي تأخر.
اعتقدت أنك ماتت وتركتني.
لا.
بابا لن يتركك ابدا
لن يتأخر بابا مرة أخرى.
انت وعدت.
كن مبكرًا في المرة القادمة.
أعدك.
لديك حمى ، لا يمكنك الذهاب إلى المدرسة.
هل سأموت؟
لا.
يصاب الأطفال بالحمى طوال الوقت.
أنا لست طفلا.
انا سيدة.
سيدتي الصغيرة ...
سوف تتحسن قريبا.
بوس ، أنا بحاجة لأخذ إجازة اليوم.
يوم إجازة؟
فقط استقال بعد ذلك.
لا تهتم بالعودة.
ليس هذا ما قصدته.
فقط لليوم؟
ابنتي مصابة بالحمى.
عندما لا يريد الناس العمل ...
إنها دائمًا حالة طوارئ عائلية.
الآباء المرضى والأطفال المرضى ...
نحن لا نحتاجك.
رئيس...
مرحبا؟
فنغ.
أريد أن أعود إلى هنا للعمل ...
كبواب أو مدرب ، أي شيء.
أحتاج مكان حيث ...
يمكنني أيضًا الاعتناء ...
مرح.
بعض النبيذ الأبيض؟
مرحبا جميعا.
أنا ابنة زو شي ، مرحى.
أنا لست هنا للتدريب.
لكن سأكون بخير.
انت لطيف جدا.
مرحبا.
اذهب وقم بواجبك هناك.
سيتحقق منك بابا لاحقًا.
شقيق.
هذا هو صفي لفقدان الوزن.
تولي زمام الأمور من أجلي.
لا تدفعهم بقوة
أو لن يعودوا.
يجب أن أذهب.
اذهب.
انت عالق.
لديك واحدة.
إنه لذيذ.
ببجي؟
قم بأداء اللفة أولاً.
هاه؟
ألا يمكنني إنهاء اللعبة أولاً؟
لنتحرك.
أعد وجبة خفيفة بعد ذلك.
هاتفك.
لا تدعني أموت.
إبقاء العين على ذلك.
أنا ممثل في الحياة الحقيقية.
لقد شاركت في العديد من الأفلام والبرامج التلفزيونية ...
فقط أجزاء صغيرة مع عدم وجود خطوط.
يعتقد جميع المخرجين أنني موهوب.
لكني أعتقد أن جسدي الدهني ...
يعيق مسيرتي المهنية.
تأتي.
واحد اثنان.
واحد إثنان ثلاثة أربعة.
أنا محامي.
العمل على ما يرام.
لكن لأنني نحيف جدًا ...
يعتقد الناس ...
أنا غير جدير بالثقة.
فكرت في الملاكمة ...
سيجعلني أقوى
وأكبر.
أنا أملك حانة صغيرة.
أنا أعمل في الليل.
لقد كسر قلبي ...
مرات عديدة.
لكني أرفض التخلي عن نفسي ...
حتى بعد مواعدة الكثير من الحمقى.
أريد أن أجمع ...
أريد مهارة دوني ين و ...
جسد إدي بينغ.
الرجل القائد...
واحد اثنان.
واحد إثنان ثلاثة أربعة
الرجل القائد...
أريد أن أظهر لهؤلاء المخرجين أن ...
أستطيع فعلها!
هدفي بسيط:
صدر قوي ، وذراعان متناغمتان ، ومؤخرة مرحبة.
وتقاسم المنافع.
إيجاوا يقضي على خصمه
بسلسلة من اللكمات.
إستراتيجيته للهجوم السريع تعمل ...
بعد 70 ثانية من الجولة الأولى ...
Igawa بالفعل ko'd منافسه!
هزم الجنرال جوان الشرير
قبل أن يبرد نبيذه.
لم ننتهي من احتساء الجعة من قبل ...
حصل على كود.
وعدوا 12 طلقة.
أريد جولاتي الـ 12.
العم فنغ ، من هذا الرجل؟
إيغاوا يوجي ...
بطل الوزن المتوسط ​​الحالي لـ ibf.
يبلغ من العمر 24 عامًا فقط.
منذ التحول للمحترفين ...
لم يهزم
تماما مثل والدك.
بطل؟
أليس هذا بابا؟
كان والدك هو البطل.
لكن عندما ترك الملاكمة ...
أخذ إيغاوا مكانه.
العم فنغ ، أنت تكذب.
أبي لا يزال هو البطل!
توقف عن الكذب وإلا سأجن!
مرح.
اهدأ.
"عيون صغيرة ترى العالم ،
إضاءة المكان البارد "
"أدركوا فقط عندما عادوا إلى الحياة".
"الحب جريء
بما يكفي لاتخاذ قرار "
"يتحول المر إلى حلو"
"حماية قلب بريء ..."
"من الأذى."
عمي ، واصل القتال.
ماذا حدث؟
لماذا يقولون ذلك؟
أخبرتهم أنك بطل ملاكمة ...
وسوف يرونك على شاشة التلفزيون قريبًا
هزيمة igawa yuji.
أنت...
لنذهب.
هل تحسن طبخ البابا؟
تحسن كبير.
كيف كانت المدرسة اليوم؟
حسن.
مرح.
ماذا تريد أن تكون عندما تكبر؟
اريد كتابة القصص.
كاتب؟
نعم.
هل ستكتب عني؟
نعم!
سأكتب عن أبي الحبيب.
أبي ، أريد الماء.
سأحضر لك البعض.
هل كنت فتاة جيدة اليوم؟
شخص ما هنا من أجلك.
لقد أخبرتها بالفعل أنك لست هنا.
هل كل شيء على ما يرام؟
سأكتشف ذلك.
تأتي.
لا يمكنك فقط صفع الناس!
أنا لم أصفع أحدا
فقط هو.
سوف اقتله.
أعيديها.
ألم تعد ...
لرعاية جيدة لها؟
أعيديها.
اعدها لي
قف.
لا تضرب أبي.
هل هو والدك؟
نعم.
مينا وانغ ...
امي.
دعني أعانقك.
تأتي.
لا!
لا تخافوا.
أنا والدة والدتك.
تحية على جدتك.
أيها الوغد.
لو لم تقابلك مينا ...
لم تكن لتأتي
لمثل هذه النهاية المأساوية.
مع مثل هذه الحياة المنخفضة ...
كيف يمكنك إحضار طفل هنا؟
تريد أن تدمر حياتها أيضا؟
لا! بابا يعتني بي جيدا.
في البداية،
قالت والدتك نفس الشيء ...
عندما عادت إلى المنزل لزيارة ...
أنه اعتنى بها جيدًا.
فى النهاية؟
فى النهاية...
حدد سعرك.
أنا آخذها بعيدًا.
انها ابنتي.
ابنتي أنجبتها.
إنها ابنة ابنتي.
إنها لي أيضًا.
اراك في المحكمة.
ملكة جمال تشو.
جدتك تتوقع منك.
أبي ، أنا خائفة.
هل علي الذهاب؟
إنها جدتك.
كانت ماما تريد منك ...
زرها...
هل يجب علي الذهاب إلى هونج كونج؟
انها بعيده جدا.
اليومان طويلان للغاية.
نشأت ماما في هونغ كونغ.
كانت تريدك أن تراها.
سوف يمر يومان في ومضة.
أبي ، اصطحبني في الوقت المحدد ...
كن في الموعد.
لا .. كن مبكرا.
أعدك.
سأشتاق إلك.
لا تنساني.
استمع إلى جدتك.
لنذهب.
وداعا.
سيدتي فانغ.
إنها هنا.
مرح.
مهلا.
هل تريد الماء؟
نظرة.
الجدة أحضرت لك كل هذه الألعاب.
تأتي.
هيا نلعب مع ... الخرز؟
سنصنع لك قلادة؟
ستكون جميلة.
لا يهم.
هذه؟
Blithe ، ما تريد ...
فقط اسألي الجدة.
ماعدا النجوم في السماء ...
الجدة يمكن أن تحصل لك أي شيء.
إذا قبلت هداياك ، هل يمكنني العودة إلى المنزل؟
يمكنك المغادرة في غضون أيام قليلة.
في هذه الأثناء...
حافظ على رفقة الجدة.
فقط العب مع الجدة لبضعة أيام؟
رجاء؟
هل تحب القراءة؟
سندريلا
هل تعرف القصة؟
انتهى بها الأمر لتصبح أميرة.
الجدة لديها العديد من الكتب
هنا ، خذ وقتك.
أحد العوامل المحددة ...
هي علاقة بليث ...
معك ومع جدتها.
الآن بعد أن أصبحت مع جدتها.
إذا ربطوا ،
لا يبشر بالخير لقضيتك.
حماتك بالفعل
رفعت الدعوى.
حتى أنك سلمت النعمة للعدو.
أقرب شخص إلى البهجة الآن ...
غير جدتها.
حسنا الامر يرجع اليك.
Blithe ، انظر إلى ملابس الجدة.
هل هذا جميل؟
هل أنت مسرور؟
العالم هو مكان كبير.
ستأخذك الجدة حول العالم ...
لرؤية الدول المختلفة.
إنها المرة الأولى لي على متن طائرة
والمرة الأولى لي على متن قارب.
من الآن فصاعدًا ، سنطير ...
وأبحر في كل مكان.
عندما تكبر...
سأرسلك إلى أفضل مدرسة.
ستحصل على أفضل تعليم ...
وزيارة أكثر الأماكن إثارة.
سنأخذ بابا معك.
حالتك تبدو قاتمة.
أولاً ، حماتك ...
مساهم رئيسي في شركة عامة.
انها غنية.
لا يمكنك التنافس ماليًا.
ثانيا...
كافية.
أعرف وضعي.
بغض النظر...
لن أتخلى عن السعادة.
غرامة.
ثم سنحتاج إلى إثبات ذلك ...
إنها غير مؤهلة لرعاية طفل.
سأبذل قصارى جهدي لمساعدتك.
دعني أريك صور عائلتنا.
انظر ، هذا هو جدك.
انه امريكي.
هذا هو عمك بروس.
هذه عمتك آني.
والدتك.
كنت أنا وأمك قريبين جدًا
عندما كانت صغيرة.
أحببت والدتك أكثر.
متى قابلت ماما بابا؟
عندما تبلغ من العمر 19 ...
جاء شي إلى هونغ كونغ للتدريب.
كنت ضده منذ البداية.
لماذا ا؟
الملاكمون ليسوا مواد للزوج ...
لا شيء سوى العضلات والقوة.
مينا ، توقف هناك.
أنا أحذرك ، إذا غادرت ...
ويتزوج هذا الملاكم ...
لا تعود ابدا!
سوف تبرأ منك
حتى بعد موتك!
أماه.
لا تقلق.
اعتن بنفسك.
اشتقت لأمك كثيرا.
كثيرا ما كنت قلقة عليها.
منذ عدة سنوات...
اشعر انني مريض.
لقد كان تعافيًا طويلًا وصعبًا.
عندما كنت مريضا ...
كان لدي الوقت للتفكير ...
ربما لم أكن أماً جيدة.
كنت صارمًا جدًا.
إذا كنت ألطف مع والدتك ،
ربما...
كانت ستأتي إلى
عندما احتاجت إلى المساعدة.
كان بإمكاني مساعدتها.
أنت تعرف أنك تشبه والدتك ...
بطرق عدة.
عامل العم حلوى.
لقد أكلت الحلوى.
سأل السيدة فانغ السيد تشو
لي أن أبلغكم ...
لا داعي للانتظار.
كان يوم الآنسة طويل وهي نائمة الآن.
سوف نعيدها غدا.
لا تقلق.
بليث ، لقد عدت.
نعم.
بابا.
أعطتني الجدة الكثير من الهدايا ...
مثل هذا iPad
أخيرًا لدي جهاز iPad الخاص بي.
نظرة،
لدي الكثير من الألعاب.
مثل هذه...
أستطيع أخيرًا ...
يعزف الطبول.
ومع هذا ... لن أشعر ...
أيضا...
أعطتني جدتي الكثير من الحيوانات المحنطة.
إنها ممتعة للغاية.
مثل هذه...
ممتع للغاية.
عندما اشعر بالملل...
يمكنني اللعب معها.
مرح.
هل انت جوعان؟
الليلة الماضية وأنا جدتي ...
شاهدت الألعاب النارية ونحن نتناول العشاء.
كما شاهدنا عرضًا سحريًا
ورأيت أميرة حقيقية.
كما طارنا على متن طائرة
وذهبت إلى حديقة المحيط.
السيد تشو ، نحن نغادر الآن.
لقد كانت ممتعة للغاية.
انظر إلى هذا
وهذا
والملابس.
هل هذا جميل؟
مرح...
تريد العيش مع الجدة
والدراسة في المملكة المتحدة؟
المملكة المتحدة؟
هل لديهم أشياء ممتعة هناك؟
والأميرات الحقيقيات؟
لا يمكنك اللعب طوال الوقت.
يجب أن تدرس أيضًا.
ماذا تقول؟
أحصل على درجات جيدة.
هذا لا يكفي.
أنت بحاجة لمعرفة المزيد.
الجدة يمكن أن تعطيك أشياء لا أستطيع.
إذا بقيت معي ، ستكون ...
خاسر.
ماذا تقصد "خاسر"؟
كان تشو شي زوجًا سيئًا.
أقنع ابنتي بـ ...
اتركيني وقطع كل العلاقات.
لم أسمع أي أخبار منهم بعد أن هربوا.
في ذلك الوقت ، وعد تشو شي بـ ...
اعتني جيدًا بابنتي.
فى النهاية...
كان يهتم فقط بمسيرته في الملاكمة.
عندما كانت ابنتي على وشك ...
لتلد طفلها ...
أين كان؟
كان في السجن ، يخدم
حكم بتهمة الاعتداء.
تخلى عن زوجته وطفله.
حماتي على حق.
كنت زوج فظيع ...
وأب سيء.
عندما زوجتي وابنتي ...
احتاجني أكثر ...
لم أكن هناك من أجلهم.
لقد فقدت زوجتي بالفعل.
لن أتخلى عن ابنتي.
في الوقت الذي وجدت فيه زهو شي ،
اكتشفت أنه كان
تربية حفيدي ...
في نادي ملاكمة مهلهل.
لا تزال الطفلة في سنوات تكوينها.
كأب ،
يجب أن يشجعها
للتعلم والدراسة ...
بدلاً من اصطحابها إلى نادي الملاكمة.
وتعريضها لمثل هذه الرياضة العنيفة ،
تشو شي غير لائق لأن يكون أبا.
أفعاله تثبت أن ...
إنه مهمل ...
غير مؤهل محزن ...
وغير قادر على الرفع
حفيدي بشكل صحيح.
أنا أكافح لكسب لقمة العيش ...
لا يمكنني دائمًا تقديم الأفضل ...
من حيث العناية بها بشكل صحيح.
لكن...
هذا لا يعني أنني لا أحبها.
أنا سيدة أعمال ناجحة ...
مساهم رئيسي في شركة عامة.
لدي الوسائل والموارد ...
لأعيل حفيدي ...
في بيئة آمنة ورعاية
مع أفضل تعليم.
أناشد المحكمة ...
امنحني حضانة حفيدي.
تشو شي مرافقة blithe
من وإلى المدرسة نفسه.
لم يتأخر قط ...
ممطر او مشمس.
إنه مخلص لها.
إنه أكثر دقة من معظم الآباء.
عندما كان (شي) بطل الملاكمة
لقد صنع مئات الآلاف ...
من مباراة واحدة فقط.
كان يستطيع شراء المنازل والسيارات.
اليوم من أجل ولده ...
لقد غادر ...
مهنة الملاكمة التي أحبها.
اسمحوا لي أن أسأل الجميع هنا.
أليس كلنا ...
واجهتك نكسات في الحياة؟
الحقيقة هي أنني أحب أمي أكثر.
لكنها ذهبت ...
في مكان ما بعيدًا.
أعلم أن جدتي تحبني وهي رائعة.
يمكنها شراء أشياء كثيرة لي
هذا الأب لا يستطيع.
لكن عندما يحملني أبي بين ذراعيه
أنا أحس مثل...
ماما لا تزال معي.
أشعر وكأنني ما زلت أملك عائلة.
في كل مرة ادعو له
يأتي الأب على الفور.
أعتقد فيه.
أعلم أن بابا لن يتخلى عني أبدًا.
أنا أعرف أنه يحبني.
لو افترقنا ...
سوف يحطم قلبي.
بابا جيد بالنسبة لي.
عندما لا أستطيع النوم ، يرافقني.
يصنع لي الفطور كل يوم.
عندما أكون حزينة ، يعانقني ،
يريحني.
الجدة ، لا أريد هداياك.
أنا فقط أريد بابا.
استمع...
قد يكون للمحكمة إيمان
فيك لكني لا أفعل.
سأستخدم كل الوسائل المتاحة لي ...
حتى تتنازل عن الحضانة.
امسكني - تعال.
انظر إلى الأفق.
جميل.
النجوم عادت إلى ديارها
بسبب المطر.
بابا.
هل ستتركني ذات يوم؟
لن يتركك بابا مرة أخرى أبدًا.
ماء ساخن! ماء ساخن!
ها نحن ذا.
حسن.
شكر.
حسنًا ، أم ...
الجميع ، أريد أن أقول بضع كلمات
أعلم أنني لست متحدثًا جيدًا.
أريد فقط أن أشكركم جميعًا ...
لمساعدتي في وقت حاجتي.
و ... ومبتهج ...
أم ...
كافية.
ذهبت أنا وشي إلى المتجر اليوم.
لحوم البقر المنغولية الأسترالية.
إنها أكثر بدانة مني.
لدينا أيضًا جمبري منغولي.
اخترت كل شيء.
دفع الفاتورة.
هيا بنا نبدأ.
المزيد من اللحم...
المفضل لديك - العناب.
الحار!
ألم تأكل هوتبوت أبدا؟
فقط أكل الجمبري الخاص بك.
إبقاء الأكل.
أين كرات اللحم؟
أين؟
هنا.
في فمي.
هذا ملكي ، أعيده ...
هل يمكنني الحصول على المزيد من الصلصة من فضلك؟
دعنا نحصل على المزيد لاحقًا.
لقد فقدت ، اشرب.
لا ، لقد خسرت.
مهلا ، لقد ضربت وجهي.
سأغسل الغسيل عندما نعود إلى المنزل.
فوضوي.
اشرب!
نفذت اللحوم لدينا.
الحار!
ما هذا؟
تصرف بنضج.
أحضر لي الماء.
تعال وشرب بعض الماء.
تأتي.
حسنا...
اشرب بعض الماء...
بعض المزحة الغبية لك!
مهلا...
هيا...
فقط القليل من الفلفل الحار. ستكون بخير.
تسعل ... دم.
أبي ، هذا مؤلم.
هل أطعمتها الفلفل الحار؟
لا بأس ، بابا هنا ...
لا تخافوا.
سوف نذهب إلى المستشفى؟
دعنا نذهب الان؟
لنذهب.
من هنا.
طبيب...
طبيب؟
أين غرفة الطوارئ؟
من خلال هذا.
هناك...
إلى الأمام مباشرة...
بابا.
يكاد ينتهي...
بابا هنا.
انه بخير...
يكاد ينتهي.
لا تقلق.
اختنقت ابنتي قليلا.
لماذا تنزف كثيرا؟
دكتور ، هل هي بخير؟
توقف نزيف أنفها.
بناء على حالتها الحالية ...
أوصي بقبولها للمراقبة
والمزيد من الاختبارات.
هذه هي نتائج اختبار blithe
هذا يؤكد ...
ابنتك حادة
ابيضاض الدم الليمفاوي.
علاج اللوكيميا ...
هي عملية طويلة وصعبة.
نحن بحاجة إلى ...
ابدأ العلاج الكيميائي.
كيف يكون هذا ممكنا؟
ابنتي بصحة جيدة.
أنا أفهم شعورك.
يسبب العلاج الكيميائي آثارًا جانبية شديدة.
لكن معدلات النجاح آخذة في التحسن.
هناك فرصة بنسبة 20٪ فقط لتكرار الإصابة.
لكن يمكننا أيضًا تجربة ...
زرع نخاع العظم.
بعد العلاج الناجح ...
معدلات البقاء على قيد الحياة مرتفعة للغاية.
النظرة لطفلك ...
لا يزال إيجابيا.
يجب ألا تيأس.
دكتور ، لابد أن هناك خطأ ...
استمع...
العلاج الكيميائي وزرع النخاع العظمي ...
مكلفة للغاية.
جعل المالية اللازمة
الترتيبات بسرعة.
هذا كل شئ.
تشبث هناك ، مرحى.
يكاد ينتهي.
قف...
هذا مؤلم.
تم التنفيذ.
بليث ، لا تقلق ، بابا هنا.
أبي ، هذا مؤلم.
هل سأموت؟
لا.
أنت ابنة بطل.
لن نخسر هذه المعركة.
لكنها تؤلم.
أنا مجهد.
لا مزيد من الإبر.
Blithe ، كما تعلم ...
لقد تلقى أبي بضع ضربات في الحلبة.
إنه نفس الشيء في الحياة.
أحيانًا تفوز ،
في بعض الأحيان تخسر.
من المهم عدم الإقلاع عن التدخين.
يجب ألا تستسلم.
يجب أن تستمر في القتال.
يجب أن تستمر حتى لو تعرضت للضرب.
إذا بقيت على قدميك ...
لديك فرصة للفوز.
إذا فزت ، فأنا بطل ، أليس كذلك؟
بالطبع.
لنفوز بهذه المعركة معًا.
هنا واحد آخر.
تحرك تحرك
تحميلهم على الشاحنة.
قف.
هذا مؤلم.
تظهر نتائج اختبار التوافق.
أنا آسف.
أنت لا تطابق ابنتك.
لا يسعنا إلا أن نأمل ...
للمباراة لتظهر.
وفى الوقت نفسه...
انت وعائلتك...
يجب أن تعمل على جمع الأموال.
انا والدها.
كيف لا أكون متطابقا؟
كيف يمكن للمستشفى هذا
فشل كبير في العثور على تطابق؟
إنها مجرد طفلة.
لا يمكنها تحمل أكثر من ذلك بكثير.
دكتور ، ابحث عن طريقة أخرى.
يجب أن يكون هناك وسيلة أخرى.
أرجوك حاول؟
أنا تشو شي.
وأود أن يلتقي.
هل انت جاهز للتفاوض؟
يعاني Blithe من سرطان الدم الليمفاوي الحاد.
ماذا؟
مرح...
سرطان الدم؟
تحتاج إلى العثور على متبرع بنخاع العظام.
كانت بخير تماما.
كيف يمكن لأي شخص من حولك أن يصاب بالجنكس؟
أنت ملعون ، تشو شي.
أين هي الأن؟
في المستشفى.
حسنًا ، سأتولى المهمة من هنا.
سأحضر لها أفضل علاج.
ومع ذلك...
دعونا نوضح شيئًا واحدًا ...
أنا أتخلى عن الحضانة
ولكن يجب أن تعالجها.
بالطبع.
بدوني ، ماذا يمكنك أن تفعل لها؟
إذا لم يكن لي ...
ما الذي تستطيع القيام به؟
ماذا يمكنك ان تفعل لها؟
سيقوم المحامي الخاص بي بصياغة
اتفاق لك للتوقيع.
بعد ذلك...
تختفي من حياتنا.
بابا.
أنا أحب هذا شعر مستعار الأميرة
التي أحضرت لي.
سوف أطيل شعري أيضا.
نعم.
مرح.
أحضر لك بابا هذا أيضًا.
هنا.
إنها قلادة ماما.
أوه ، الجدة جاءت لزيارة ذلك اليوم.
قالت أنك طلبت منها أن تأتي.
مرح.
سأكون مشغولا جدا ...
لكي اتي لازورك.
هذا لا يعني ...
أنا لا أحبك.
أنت تعلم أن بابا يحب السعادة كثيرًا.
أعتقد أنه بعد ...
إذا كانت الجدة تعتني بك.
لا! اريد بابا.
أبي لا تتركني.
إذا جاءت الجدة ، سأطاردها بعيدًا.
لا أريد رؤيتها مرة أخرى.
أنا فقط أريد بابا.
لدى بابا حياته الخاصة ليعيشها أيضًا.
لا أستطيع إنفاق كل ما عندي
الوقت والطاقة عليك.
أنا مجهد...
من الاعتناء بك كل يوم.
سوف تتحسن.
لن تتعب بعد الآن.
أعدك أن تكون جيدة.
بسببك...
لا أستطيع فعل أي شيء.
أنت تقذف نوبات الغضب ،
أنت من الصعب إرضاءك في الطعام ،
لن تذهب إلى الفراش ، ستستيقظ متأخرًا.
أنت كثير من المتاعب.
أنا آسف.
كل يوم...
لا بد لي من شراء الطعام ، والطهي لك ...
نظف غرفتك...
ضع ألعابك بعيدًا.
أنا غير قادر على اتخاذ ذلك بعد الآن.
أكرهها.
أنا آسف...
لقد أنفقت ثروة على علاجك.
أنا مفلس الآن.
لم يبق لي.
والدك فاشل.
أنت تعلم؟
أنا آسف.
لن أكون صعب الإرضاء آكلى لحوم البشر.
سأذهب إلى الفراش مبكرا.
سأدرس.
سأبقي غرفتي مرتبة.
سوف تتحسن.
لا تتركني.
بليث ، حان الوقت لمواجهة الواقع.
أنت محظوظ جدتك ما زلت تريدك.
من غيرك سيأخذك؟
لا استطيع.
سنرى بعضنا البعض عندما تكبر.
فقط ركز على التحسن.
وإلا فلن تراني مرة أخرى.
تفهم؟
لا تتركني.
بابا ، تعال.
سوف تتحسن.
عد.
أبي ، لا تتركني.
السيد تشو؟
ماذا يمكنك ان تفعل لها؟
حقا ، إذا لم يكن لي ...
ما الذي تستطيع القيام به؟
ماذا يمكنك ان تفعل لها؟
لقد كان Blithe ...
إحراز تقدم جيد.
كل نتائج تحاليل دمها
في المعدل الطبيعي.
سنواصل خطتنا العلاجية الحالية.
أتمنى أن يسير كل شيء على ما يرام ، بارك الله فيك.
الجدة.
هل سأتحسن بشكل أسرع في هذا المستشفى؟
هل يمكنك سؤال الطبيب ...
متى سأخرج؟
سوف تتحسن قريبًا.
فقط استمع إلى الأطباء والممرضات.
جدتي ، أريد أن ألعب.
هل عندك هاتف؟
تريد الاتصال بشخص ما؟
قلت لك ، أريد أن ألعب.
فتاة شقية.
مرحبا؟
بابا.
مرح.
أبي ، هل أكلت؟
إني أفتقد ك كثيرا.
أبي يفتقدك أيضا.
هل أنت غاضب من بابا لصراخه عليك؟
أعلم أنك أردتني فقط أن أذهب ...
مع الجدة.
لم تصرخ في وجهي من قبل.
أخذني جدتي إلى بكين ...
إلى مستشفى كبير.
الناس هنا لطفاء.
أنا أتصرف وأخذ اللقطات والحبوب.
حتى أن جدتي وجدت لي معلمًا ...
لمساعدتي على الدراسة.
لا تقلق علي.
هذا طيب.
استمع إلى جدتك.
حسنا؟
سأعافى قريبا ...
وتنمو بسرعة ،
حتى أكون مع بابا مرة أخرى.
حق؟
نعم.
سيكون Blithe مع بابا قريبًا.
مرح...
يعلم أبي أن محاربة هذا المرض ...
انها مؤلمة.
لكن تذكر ما أخبرك به أبي.
إذا تحملت اللكمات ...
لا يزال بإمكانك الفوز.
يجب أن تعمل بجد ، حسنًا؟
إنها مثل الحياة.
لا أحد يفوز طوال الوقت.
أحيانًا تفوز ، وأحيانًا تخسر.
أبي ، سأفوز.
أبي بطل.
أنا ابنة بطل.
يمكنني أن أعيد الضربة أيضًا.
صحيح.
Blithe هو الأذكى.
بابا ...
لن تتخلى أبدا.
يجب ألا يستسلم Blithe أبدًا أيضًا.
مرح.
كن حرا وسعيدا.
أبي ، عندما اتصل بك في المرة القادمة ...
التقط بسرعة.
أعدك...
سأنتظر عن طريق الهاتف ، حسنًا؟
بابا.
ما هذا؟
انه بخير.
وداعا أبي.
بابا.
انا احبك ايضا.
غودار ، لكمة أقوى.
فنغ.
اريد العودة الى
خاتم واستعادة لقبي.
رئيس وانغ.
تذكرنى؟
أنا وكيل زو شي.
تشو شي ...
تقاعد منذ 7 سنوات.
هل ما زال بإمكانه القتال؟
بالطبع.
لا يزال في حالة جيدة.
عمره هو نقطة بيعه الفريدة.
يجب أن تبدأ ...
مع خصم المرتبة العشرين ...
اعمل طريقك إلى
أعلى 10 على مدى ثلاث سنوات.
لا استطيع الانتظار كل هذا الوقت.
18 شهرًا فقط.
لدغة واحدة فقط.
لن تكون لديك قوة إذا لم تأكل.
بالضبط.
قبل 7 سنوات
ibf بطل الوزن المتوسط ​​تشو شي ...
اختفى عن الأنظار.
أعلن الذئب للتو
العودة الشهر المقبل ...
- بابا!
- ضد 26 سنة ...
- لماذا هو على التلفاز؟
- بطل تايلاند سوراشاي.
هذا أبي!
هل أنت جاهز؟
- بابا مذهل!
- يقول البعض...
أنت كان.
كيف ترد؟
مرح...
سيفوز بابا.
أكثر من رائع.
دعونا نصلي من أجل الذئب ...
بعد توقف دام 7 سنوات ...
أنه لن يذبح.
يجب أن يفوز بابا!
ملكة جمال الشباب.
لدغة.
الجدة ، هل يمكننا الذهاب لمشاهدة المباراة مباشرة؟
اريد ان ارى بابا.
فقط إذا كنت تأكل.
حسنا.
أعطني الوعاء.
إذا كان شي من 7 سنوات ...
سوراشاي لن يكون مطابقًا له.
لكن في الملاكمة ، الشباب ...
نصف المعركة.
ذئب اليوم ...
لا يوجد تطابق لسوراشاي من حيث
القوة والقدرة على التحمل.
مرحبا بكم في تايلاند ، سيداتي وسادتي.
لقد مر وقت طويل ...
لكنه عاد أخيرًا ...
تشو شي يصنع له
عودة القتال الليلة هنا
في بانكوك ، تايلاند.
استراحة! ننفصل!
صندوق.
قف! العودة إلى أركانك!
قف!
واحد ...
اثنان ...
ثلاثة...
أبي ، سأفوز.
أبي بطل.
أنا ابنة بطل.
يمكنني أن أعيد الضرب أيضا.
ستة...
سبعة...
ثمانية...
هل انت بخير؟
هل يمكنك الاستمرار؟
صندوق!
توقف ، توقف ، توقف.
عد إلى أركانك!
سبعة
ثمانية...
تسع...
بطل IBF السابق تشو شي
معركة العودة الأولى ...
لقد أعجب بالتأكيد ...
المشجعين الصغار ...
غير معتاد على إستراتيجيته الهجومية.
هل يستطيع الذئب الاستمرار في تحدي التوقعات؟
يجب أن تأخذ دوائك
وتناول المزيد ...
تشو شي يتحرك
خصمه القادم في سيول ، كوريا
وصلت هذه المباراة إلى
نهاية بسبب الضربة القاضية.
الفائز - تشو شي
الفوز بعد الفوز ،
لقد كان zhou shi يبحث بشكل لا يصدق.
الانتقال إلى التحدي التالي
في لندن ، إنجلترا ...
لست متأكدًا مما إذا كان ...
أعظم مقاتل في كل العصور.
لكني أضمن ،
لديه أعظم روح قتالية.
شي الذئب في طريقه للعودة ...
الفائز عن طريق الضربة القاضية:
تشو شي.
واو ، أبي كان مذهلاً!
إيغاوا يوجي ...
إذا 1 لم يتقاعد من الحلبة ...
لن تكون البطل.
أنا أتحداك لمباراة!
فاز إيغاوا.
حسنا.
كفى تلفزيون.
قال الطبيب بابا
لقد أحرزت تقدمًا هائلاً.
رأيتك الملاكمة على شاشة التلفزيون.
أستطيع أن أراك أينما تقاتل.
عندما أكون بخير ، سأذهب لأراك تقاتل على الهواء مباشرة.
أبي ، واصل القتال.
يريد بابا الفوز بسباق
حزام بطولة العالم
لك.
أبي يقاتل بقوة ،
يجب أن يقاتل blithe أيضًا.
لا تستسلم أبدا ، دعونا نفوز
هذه المعركة معا.
نعم أبي.
بسرعة.
مرة أخرى.
شقيق.
كيف وجدتني؟
رأيتك تقاتل.
هذا ما قصدته.
أنت تستحق الضرب.
لماذا لم تتصل
لأي غرض؟
مهلا.
ألم تعلن مباشرة ...
هل أردت أن تتحدى إيغاوا يوجي؟
أنا الوحيد الذي يستطيع ...
اجعل هذه المباراة تحدث.
أستطيع أن أضمن ...
سيوافق إيغاوا على المباراة.
لكن...
إذا كنت تقاتل في حالتك الحالية ،
سوف يذبحك.
شهرين...
امنحني شهرين.
غير صالح.
نحن بحاجة إلى...
اعثر على أفضل فريق لتدريبك.
سوف أعتني بذلك.
لا تشكرني.
أخطط لكسب ثروة.
مباراة القرن
بين السابق و ...
أبطال العالم الحاليون في الوزن المتوسط.
إيغاوا سان ، أنت ...
لم يهزم بـ 21 فوزًا و 18 كوس.
لماذا قبلت تحدي تشو شي؟
ما الذي جعلك تتوصل إلى قرار ...
قبول تحدي البطل القديم؟
قبل أن أصبح محترفًا ،
اعتدت مشاهدة تشو شي قتال ...
وأفكر في نفسي:
أستطيع أن كو له.
في غضون 3 جولات؟
3 اللكمات.
ليس لديه حتى ملف
نفس غريزة القاتل.
احتقر الملاكمين الذين يقاتلون من أجل العرض فقط.
تم استدراج وكيلي من أموال الجائزة ...
وإلا لما كنت سأفعل
وافق على قتاله.
تشو شي.
لقد كنت ذات مرة بطلة جريئة بنفسك.
هل لديك أي تعليق؟
Il ... أم
أريد أن أخبر ابنتي:
بابا لم يستسلم ...
لن تتخلى أبدا.
حتى لو عصفتك الحياة بيد سيئة ...
يمكنك الانتصار مع
الإيمان والتصميم.
لدي إيمان بأنك ستهزم المرض
لأنك ابنة بطل.
قد يكون لديك مهارة وخبرة
لكن يجب عليك تغيير استراتيجية الهجوم الخاصة بك.
لقد قمنا بتحليل نوبات igawa السابقة.
إنه جيد كما كنت قبل 7 سنوات.
لا يمكنك مطابقته في
شروط القوة والقدرة على التحمل.
تعتقد أنه يمكنك الفوز
نفسك منذ 7 سنوات؟
تحتاج المزيد من القوة و
تدريب تكييف.
إنها معركة تحمل.
سنقوم ببناء قوة عضلاتك بسرعة
لمواجهة هجوم igawa.
تخيل أن لديك واحدة فقط
فرصة لضرب igawa.
تلك اللكمة ...
يجب أن تحزم قوة قطار قادم.
بسرعة.
قف.
Blithe هي فتاة جيدة.
لا مزيد من الإبر.
ستتحسن في وقت قصير.
قف.
انها تؤلم قليلا فقط.
تحمل ذلك.
تعظيم كل فرصة لتوجيه ضربة ...
أعطها القوة الكاملة لوزن 1000 رطل
ثم قد تحدث معجزة.
مرح.
بابا موجود بالفعل في اليابان ،
الاستعداد للقتال.
لنفوز بهذه المعركة معًا.
العم فنغ ، أنت هنا!
هل إفتقدتني؟
نعم.
هل تريد رؤية والدك يقاتل في اليابان؟
توسلت إلى جدتي لكنها لن تسمح لي ...
لا تستمع إلى ذلك الحاج العجوز.
سوف يأخذك العم.
جودار ...
ما هي حالتك؟
أنا تسللت متنكرا في زي حارس.
لدي جواز سفر بليث.
اراك في المطار.
ستقابل والدك قريبًا ، يا صاح.
عجل...
ماذا تفعل؟
إلى أين تأخذها؟
هذا خطف!
من أنت؟
الجدة ، لا تغضب.
إنهم أصدقاء بابا.
أريد أن أرى أبي يتشاجر.
صرخ في وجهي إذا كنت تريد.
آسف ، هذا سوء فهم.
سوء فهم؟
أنا أحذرك ... سأتصل بالشرطة.
جدتي!
أنا أتصل بالشرطة الآن.
ممرضة ، من فضلك ...
الجدة ، لا تتصل بالشرطة.
يجب أن تذهب.
اذهب وانظر والدي. لا استطيع الذهاب.
اذهب.
انا باق.
هل انت سعيد الان؟
من قال أنك لا تستطيع الذهاب؟
إذا كان يجب أن تذهب ، ستأخذك الجدة.
كنت أعرف دائما أنك الأفضل.
شكرا لك!
فقط هذه المرة.
مرحبًا بكم في قبة طوكيو ...
بطولة إبف للوزن المتوسط.
مرحبًا بكم في قبة طوكيو
هنا في طوكيو ، اليابان ...
للوزن المتوسط ​​ibf ...
الجدة ، هذا لك
بطولة العالم!
والآن أيها السيدات والسادة.
القتال من الزاوية الحمراء
يمثلون شنغهاي ، الصين ،
الوزن المتوسط ​​السابق
بطل العالم ...
- تشو شي.
- بليث ، اذهب وأخبر والدك أنك هنا.
لا ، دعونا لا نشتت انتباهه.
حسنا.
تمثل طوكيو ، اليابان.
الوزن المتوسط ​​الحالي
بطل العالم ،
إيغاوا يوجي.
الليلة ، بطل العالم السابق ، تشو شي ...
يتحدى البطل الحاكم ...
10 سنوات له صغار ...
إيغاوا يوجي.
كلا الملاكمين لم يهزموا.
هل سيستعيد تشو شي لقبه ...
أو الحصول على ko'd من igawa؟
سنكتشف ذلك الليلة.
ملك الصين السابق الملاكم تشو شي ...
يعود إلى الحلبة بعد
7 سنوات من الغياب.
هل يمكنه إثبات نفسه ل
العالم مرة أخرى؟
الملاكم الصيني السابق
تشو شي يجعل له ...
محاولة العودة.
هل يمكنه أن يثبت للعالم الليلة أن ...
مازال البطل؟
لا استطيع الانتظار.
Zhou zhi لديه سجل 20-0 مع 15 kos.
معدل tko الخاص به هو 75٪.
علامات الليلة ...
المباراة رقم 21 للملاكم المخضرم.
لنرحب بالمنافس من الصين:
تشو شي.
إيجاوا بطل العالم لليابان
هو سرب معروف عنه
سرعته واللكمات المدمرة.
يطلق عليها اسم الوحش ،
ارتفاع نيزكي lgawa ...
ضرب ذروتها مع
لقب ibf بعد 3 سنوات من ظهوره الأول.
لقد كان رقم 1 في العالم منذ ذلك الحين.
هذا صحيح ، igawa لديه
بقي غير مهزوم.
تشو شي لديه ...
أمامك مهمة شاقة.
- Igawa yuji دخل الحلبة للتو.
- تشو شي.
- يبدو هادئا وواثقا.
- أبي ، واصل القتال!
Igawa لديه سجل 21-0 مع 18 kos.
معدل tko الخاص به يصل إلى 85٪.
تصفيق من أجل - إيغاوا يوجي.
المقاتلون ، خطوة إلى الأمام!
أيها السادة ، استمعوا إلي
أوامر ، قاتل نظيف ...
احموا أنفسكم في جميع الأوقات ،
هل تفهم؟
لن أتراجع.
قفازات اللمس.
القاضي 1.
القاضي 2.
القاضي 3.
المقاتلون ، مستعدون؟
و ... صندوق!
Igawa في أفضل حالاته ...
وحش حقيقي!
البطل السابق من الصين ...
بدأ عودته العام الماضي فقط
بنتائج مبهرة.
إنه إنجاز رائع لـ
المخضرم ليأتي حتى الآن ...
لمحاربة رقم 1 في العالم.
مباراة الليلة ستكون واحدة للأعمار.
شي لا يتراجع
على الرغم من تعرضه للعديد من الضربات.
حركها ... هيا!
إنه مثل الرجل الحديدي ...
تشو شي لا تشعر بالألم.
هو فقط يستمر في تلقي الضربات.
قف!
- إلى ركنك!
- إيغاوا خفيف على قدميه.
على النقيض من ذلك ، على عكس خصمه اللدود ...
يبدو تشو شي بطيئا.
قد يكون Zhou shi صعبًا مثل الفولاذ ،
لكنه لم يوجه ضربة حقيقية.
الرجل الحديدي تشو شي ...
لم تهبط بعد بضربة كبيرة.
- تأكد من رفع يديك.
- عمل جيد...
انظر ، لقد فعل لأجل.
هل يجب أن أريحه؟
لن يدوم طويلا.
لا تخذل حذرك.
سأكون بخير.
حافظ على حذرك.
لا تدعه يقترب.
لا ترتاح كثيرا.
لقد حصلت على هذا.
واصل التقدم.
أصبر.
أبقه مرتفعا.
صندوق!
استخدم اللكمة.
أبي ، واصل القتال.
بابا.
ارفع يديك! ارفع يديك!
قف!
اذهب إلى ركنك ...
ممتاز.
اذهب إلى ركنك!
اجلس واسترخي ... كانت هذه جولة جيدة.
عليك أن تدفعه للخلف ، حسناً؟
أبقه مرتفعا.
صندوق!
انزل عن الحبال.
ننفصل...
اذهب إلى ركنك.
دكتور ... تشو شي ، انظر إلي.
رفع الرأس...
تشو ، استرخ.
كون نفسك ... خذ وقتك.
استمع لي.
أصبر.
إنه يسقط حارسه.
W ait للحصول على فرصة ل
توجيه الضربة الحاسمة.
- هل من المقبول الاستمرار؟
- هيا...
- هل انت بخير؟
- إنه وقت الذهاب! تعال ، لقد حصلت على هذا!
و ... صندوق!
تحرك ... تحرك ... خذ وقتك.
قف! ننفصل!
عد إلى ركنك!
صندوق!
لا تقابل القوة بالقوة.
ضربات إيغاوا السريعة البرق
ضرب مارك في كل مرة.
يمكن أن يقاوم تشو شي بالكاد.
لقد تعرض للضرب على وجهه بشكل متكرر.
تشو شي أسفل!
انظروا ، ضربات البرق إيغاوا!
انتهى.
لا أحد يستطيع التعافي من مثل هذه الضربة.
تعال ، تشو شي ، انهض!
استيقظ! استيقظ!
اثنان ...
ثلاثة...
اعتادت أمي أن تقول ...
كان بابا ملاكمًا رائعًا.
فاز في كل مرة.
أربعة ...
هل هذا صحيح؟
خمسة...
بابا.
ستة...
بابا ، بابا.
سبعة...
نجاح باهر...
تشو شي يستيقظ!
تصميمه لا يصدق.
القبعات للذئب.
ثمانية...
عاد تشو شي على قدميه.
لم يستسلم.
لا يزال واقفا!
يا له من عرض غير عادي للإرادة.
وقف تشو شي احتياطيًا
قبل أن يصل الحكم إلى 10.
الملاكم لديه إرادة من حديد.
ابق هنا ... الوقت ...
سلمني المنشفة.
بابا! بابا!
استمر بالقتال!
استعد ... الوقت ...
صندوق!
إيغاوا ينفد صبره.
يهاجم شي بسلسلة من اللكمات.
لديه على الحبال.
ننفصل.
تشو شي تكافح.
قوة Ilgawa وقدرتها على التحمل
معروضة بالكامل.
إنه لا يتنفس بصعوبة حتى.
استراحة!
قف! Igawa ، اذهب إلى ركنك.
شي كيف تشعر؟
اجلس.
انه بخير.
هنا ، اشرب بعض الماء.
ألفظه، أبصقها أبصق عليها.
لديه رغبة في الموت ... لكنه يضرب بقوة.
ستكون بخير.
أنت تفوز.
إنه يكافح ، سنكون بخير.
لم أتوقع منه أن يفعل
التعافي بعد تلك اللكمة.
إنه أقوى مما كنا نظن.
انهيه بسرعة.
لا يمكنك الاستمرار.
لقد خضت معركة جيدة.
دعنا نسميها إنهاء.
إذا رميت المنشفة ، سأقتلك.
هيا بنا نذهب!
روح تشو شي لا تقهر.
أنا مندهش من أنه لا يزال قائما.
لا يزال واقفا.
ربما تحدث المعجزات.
قف! تشو شي ، اذهب إلى الزاوية المحايدة.
واحد اثنان...
ثلاثة ... أربعة ...
هل انت بخير؟ هل يمكنك الاستمرار؟
جاهز...
صندوق!
توقف ... تفريق!
- تعال ، المرجع.
- اذهب إلى أركانك.
لا بأس ... اجلس واشرب بعض الماء.
استرخ ، فقط اشرب بعض الماء ، حسنًا؟
لديك هذا.
هنا ، اشربه ...
ألفظه، أبصقها أبصق عليها...
تشو ، إنها الجولة الأخيرة.
كل هذه السنوات من التدريب هي الآن.
الآن ، هذه الجولة لك ، حسنًا؟
لنذهب لنذهب!
أصبر.
لقد حصلت على هذا ، تشو!
صندوق!
إرفع يديك عاليا!
قف!
تشو شي سقط مرة أخرى.
كانت تلك الضربة قاتلة!
وضع إيجاوا قوته الكاملة وراء ذلك ...
لا بد أن يسبب الضرر.
ثلاثة...
أربعة ...
خمسة...
ستة...
سبعة...
ثمانية...
تسع...
اخطو ... هل يمكنك المتابعة؟
جاهز ... صندوق!
أنتهي منه!
تشو شي يقاتل بكل ما لديه.
إنه في المنطقة!
إنه يمنح إيجاوا وقتًا عصيبًا.
Igawa يقاتل أيضًا بكل ما لديه.
Igawa أسفل!
لا يصدق!
هذه حقاً مباراة القرن.
يمكن للإرادة والتصميم أن يصنعوا المعجزات.
كلا المقاتلين أعطاه
أفضل ما لديهم ولبسوا ...
عرض جحيم.
تشو شي الذي لا يقهر
خلقت الروح معجزة.
الملك الملاكم ...
ملكنا الملاكم!
هذه مباراة تحدث مرة واحدة في العمر.
روح رياضية عظيمة
عرضها كلا الملاكمين.
لقد كان مذهلاً حقًا.
تشو شي ... تشو شي.
يبذل المقاتلون جهودا جبارة.
يا لها من جولات 12 مذهلة من القتال.
"في الحلبة ، وفي الحياة ، لا تستسلم أبدًا".
السيدة تشو ،
أنت كاتب مبيعًا.
ما الهمك
لتكتب عن معركتك ضد السرطان؟
على وجه التحديد ، لقد ألهمتني
ما حدث
بيني وبين والدي.
علمني أن أكون مثابرة مثله.
شجعني.
لقد ساعدني في إعطائي فرصة ثانية في الحياة ،
الذي أخذته بسرور.
لقد أعطاني إمدادًا مدى الحياة
من الإيمان والشجاعة ،
تمكنني من التغلب على مرضي.
لذلك في قلبي ...
سيكون بابا دائمًا بطلاً.
على الرغم من أنه لم يعد موجودًا
لقراءة كتابي ،
لم يعد هناك أي ندم
في أي من حياتنا.
كل ما أريد أن أخبرك به ، أبي ،
هو أنك فزت في النهاية.
سأعيش حياتي على أكمل وجه.